She was singing with a wheat.
Dia nyanyi sambil bawa gandum
I have such a long face.
bagaimana saya boleh buat begitu?
So you know how to dance?
Jadi, awak juga boleh menari tarian ini?
I won't dance with her.
Saya tidak menari bersama dia.
Let her show herself.
Biarkan dia tunjukkan diri.
So no.
Jadi bukan.
I mean, you can dance, too.
Maksud saya, awak pun reti menari?
I can.
Saya tahu.
You dance in a totally different style
Awak menari dengan gaya
with a totally different style.
dengan gaya yang berbeza sekali.
Are joined by others who are similar to me.
Telah menyertai beberapa orang yang serupa dengan saya lagi.
No, I can't.
Tak boleh.
No, we can't watch it.
Tak boleh, tak boleh tengok lagi.
Come on.
Mari.
I'll play music for you.
Saya mainkan muzik untuk awak.
He, what's your talent?
Xiao He, apakah bakat yang awak persembahkan?
My singing.
Saya menyanyi.
I think you can sing well.
Saya rasa nyanyian awak mungkin baik.
Yeah, that's right.
Ya.
She's like
Dia ialah perempuan
exactly.
adalah...
A girl group.
Kumpulan wanita?
Those who are singers.
Kumpulan wanita yang menjadi penyanyi.
I danced a little bit.
Tadi saya menari.
I didn't even use my strength.
Belum lagi, saya bertenaga lagi.
Before I woke up.
Sudah banyak berpeluh.
You should be more careful.
Awak mesti berhati-hati.
And then
Kemudian apa?
you know the dance?
Awak reti menari?
Let me show you a magic.
Biar saya ubah magik awak.
Can you teach me one?
Boleh awak ajar saya?
I want to do a magic trick tonight.
Saya mahu buat sihir malam ini.
I can teach you a super (amazing) move.
Saya boleh ajar awak satu ultra (hebat).
Come on.
Cepat.
If it's not too hard,
Kalau tak susah sangat,
pick any card.
pilihlah mana-mana kad.
- Okay. - Look!
Baik. Sudah tengok dengan baik?
Watch this.
Tengok dengan baik.
Then put it
Awak masukkan...
put it in.
Awak masukkan.
Alright.
Baik.
Then
Kemudian?
let me wash it for you.
Saya tolong cuci.
Just a little bit.
Bersihkan sedikit.
Alright.
Baiklah.
I have five chances to guess your card.
Saya berpeluang meneka kad awak sebanyak lima kali.
Is this the card?
Adakah yang ini?
Not this one.
Bukan.
Five chances
Lima peluang.
this one.
Gambar ini...
What?
Bukan.
Hold on.
Tunggu.
Clamp both of your fingers.
Awak menjepit dua jari.
Pull it hard.
Kuat sikit.
This one?
Adakah ini gambar?
This one.
Ya, gambar ini.
So cool.
Ternak yang bagus.
How did you do that?
Macam mana buat?
I can teach you many things.
Saya boleh ajar awak banyak
I used to do magic tricks.
orang-orang yang saya buat silap mata...
What kind of magic were you going to perform for me?
Apa benda sihir yang awak nak tunjukkan kepada saya tadi?
That's too easy for me to do.
Mudah saja. Saya akan tunjukkan.
I won't do it.
Saya tidak mahu berlakon lagi.
It's actually...
Sebenarnya, ia...
OK. Teach me the simplest
Baiklah, awak ajar saya satu soalan yang paling senang.
what do you think I can learn?
Awak rasa saya boleh
We don't have much time anyway.
memandangkan masa dah suntuk,
Because this is complicated.
kerana ini agak rumit.
Guess a card.
Meneka kad?
I'll tell you how.
Biar saya tunjukkan cara meneka kad.
Show me
Apa salahnya awak
what are the bottom cards?
apa yang awak simpan di bahagian bawah?
And then
Kemudian...
tell him
Awak cakap
tell me to stop.
awak suruh saya berhenti.
I guess your card
Saya teka kad awak.
and you said stop.
Selepas itu, awak kata berhenti.
Stop
Berhenti.
alright. Stop.
Baik, berhenti.
This way.
Sini.
When I do this,
Apabila saya tarik macam ini,
you can't see it from your perspective.
sebenarnya, dari sudut pandangan awak, awak tidak dapat melihatnya.
I actually pulled a card from below.
Sebenarnya, saya menarik kad dari bawah.
I told you it's a surprise.
Saya akan memberitahu anda kejutan.
You can pretend to be researching.
Awak boleh berpura-pura sedang kaji di sana.
One, two, three, four, five, six, seven.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
And then?
Seterusnya?
How can you remember the card at the bottom?
Macam mana awak ingat papan bawah?
Do you want to see it in advance?
Adakah awak mahu menonton terlebih dahulu?
Yes, you can take a look at them.
Betul, awak boleh pandang dia sekejap.
Or you can memorize them.
Atau awak boleh hafal terlebih dahulu
The next three cards.
Iaitu tiga kad seterusnya.
Because I think if you guess three,
Sebab saya rasa selepas awak teka tiga,
when you get three.
awak dapat lebih.
Yes, but can you
Betul, tapi awak...
how to wash your hair
Jadi semasa awak cuci,
to avoid doing that?
macam mana awak nak elak sampai tiga helai ini?
I won't.
Tidak akan basuh.
Guess the cards.
Awak teka kad terus?
Alright.
Baik.
Let me try.
Biarkan saya cuba dulu.
Let me show you.
Biarkan saya buat persembahan.
I'll start like this.
Saya bermula seperti ini.
Right.
Betul.
Stop it.
Berhenti!
Stop
Berhenti.
alright.
Baik.
Like this.
Begini. Awak boleh tarik saya.
Right. Pull it.
Ya, tarik.
You can't pull it out.
Tidak boleh ditarik keluar.
His thumb can pull the bottom.
Ibu jari tarik yang bawah.
This is the easiest, Jie.
Ini mudah, Abang Jie.
I'm sorry.
Salah.
What you were going to change.
Apakah yang awak ingin ubah?
What I wanted to change is to let you
Saya ingin mengubah awak.
take a card randomly.
Awak boleh guna mana-mana kad
Okay, then I'll return the cards.
baiklah. Saya akan ambil semula kad itu.
And you shuffle them.
Selepas itu, awak akan rombak kad ini.
Then I find the card
Kemudian, saya menjumpai semula kad ini.
so I wash the cards myself.
Saya akan mencucinya sendiri.
If I shuffle the cards myself,
Kalau saya buat rombakan,
by yourself, right?
awak juga boleh carinya, kan?
I may not.
Tak semestinya.
See if your finger gets stuck in the right place.
Tengok sama ada jari awak tersekat atau tidak.
Is this the one?
Betul, bukan?
Right.
Ya.
Are you the location of the finger card?
Kedudukan kad jari awak tadi?
No, it's not.
Bukan.
How did it change?
Bagaimana awak berubah?
I was...
Saya...
I was counting a card.
Saya hanya catat satu kad,
Take a random card.
apa saja yang awak mahu, gunakan saja kad ini.
Okay, and I'll return the cards.
Baiklah. Saya akan ambil semula kad itu.
I guess you won't wash these two cards.
Saya tak rasa awak akan bersihkan semua...
It's all about luck.
Awak "bertaruh" untuk nasib semata-mata?
Right.
Betul.
Might fail.
Awak mungkin akan gagal.
It's okay. About your failure,
Tak apa. Awak dah gagal.
I'm going to perform another magic for you.
Saya boleh kuatkan sihir awak.
Nothing. I'll just do it.
Tiada apa-apa, saya datang ini.
That's good.
Bolehlah.
If you can't do that, just do this.
Betul, awak yang tak boleh buat itu. Buatlah.
Why are you shuffling the cards?
Kenapa kamu sedang mengubah susunan?
Let me show you a magic.
Saya tukarkan magik untuk awak.
He'll perform a magic for you?
Dia ubah magik untuk awak?
Take a look.
Lihatlah.
Pick any card. Come on.
Apa kata awak tarik satu papan nama saja?
Don't expose him.
Jangan dedahkan perbuatan dia.
OK, fine.
Baik, tiada masalah.
Okay. This one? Are you sure?
Okey, gambar ini? Awak pasti?
Go wash it.
Awak cucilah.
In a while?
Sekejap saja.
No, what will you...
Bukan, sekejap lagi.
You'll laugh when he's done.
Awak akan senyum apabila dia berubah nanti.
Am I a magic deconstructor now?
Adakah saya ahli sihir sekarang?
Are you ready?
Boleh?
No.
Tidak.
The failure rate is 50%.
Peratus kegagalan adalah 50%.
That's not necessarily the case.
Tidak semestinya.
The failure rate is actually very low.
Kadar kegagalan sebenarnya sangat rendah.
Is it this one?
Betul, bukan?
Yes.
Ya.
Why?
Kenapa?
Do you want to see what this is?
Awak nak tengok apakah ini?
No.
Tidak boleh.
You can tell him.
Awak boleh beritahu dia.
Just don't expose yourself to him.
Jangan luahkan isi hati dia saja.
Don't expose him.
Jangan berterus terang saja.
It's just that...
Itulah.
When you put them back,
Apabila awak lepaskan semula,
he'll remember the card next to it.
dia akan hafal kad di sebelahnya, apa?
And then he would
Kemudian dia akan...
to pray
Berdoa saja.
you don't wash them open.
Awak takkan bersihkan semua semasa cuci pakaian.
So it's all about luck.
Jadi, itu adalah "perjudian" nasib semata-mata.
You know,
Awak tahu tak?
one in two probability.
Kemungkinan besar.
Prayer magic.
Berdoa memohon sihir.
You peeped to the side when I smoked.
Awak mengintip di tepi semasa saya mengepam.
Yes. When you put it down,
Betul, semasa awak lepaskan.
and when you put it back.
Apabila awak melepaskannya kembali,
I'll take a look at this one.
saya akan tengok gambar ini.
Yeah. Actually, when you put it back,
Ya, sebenarnya, semasa awak letak balik,
that's how he looked at it.
sebenarnya, dia tengok begini.
When he changes,
Apabila dia berubah,
look at his eyes.
lihatlah renungan matanya.
Fellow islanders,
Semua penduduk pulau,
half of our trip to Tian Ping Island is over.
dah separuh perjalanan ke Pulau Tianping.
There is a get-together on Balance Island tonight.
Pesta Malam akan diadakan di Pulau Tianping malam ini.
Everyone,
Penduduk pulau sekalian,
please show your talent and creativity
tunjukkan bakat dan kreativiti kamu
show your passion and romance.
untuk menunjukkan semangat dan percintaan kamu.
How are you?
Salam.
Welcome to our talent show.
(Jingjing, Jingjing) Selamat datang ke majlis malam bakat kami.
And tonight
Kemudian, pada malam ini,
It's a fun
pesta malam yang menyeronokkan
relaxing party.
dan relaks.
For the first part,
Kemudian, sesi pertama
let's have a talent show.
ya.
I'd like to watch Fu Jie's.
Saya teringin nak tonton persembahan Fu Jie.
Fu Jie has been preparing for this for a long time.
Fu Jie akan bersedia lama.
That's right.
Ya.
I want to see it, too.
Saya juga ingin tengok.
Alright.
Boleh.
Please welcome Fu Jie
Dipersilakan Fu Jie.
to show us his talent show.
Untuk tunjukkan bakatnya.
Handsome show by muscular hunk.
Yang dibawa oleh lelaki gagah berotot.
Let's wait and see.
Mari kita nantikannya.
Thank you for giving me such honor.
Terima kasih kerana berikan saya muka.
I don't have
Saya tidak berbakat
very talented.
sangat berbakat.
Can't sing or dance.
Tak pandai menyanyi dan menari.
So today, I wanted
Jadi hari ini...
I want to perform a very small magic trick.
Saya ingin buat satu sihir kecil.
As our new member, Chen Meng'er,
Sebagai menyambut kedatangan Chen Menger yang baharu,
thank you.
terima kasih.
So, Chen Meng'er, can you
Jadi, Chen Menger, awak boleh
do this little trick with me?
membuat sihir kecil ini bersama saya?
Alright.
Baik.
First of all, praise Chen Meng'er.
Puji Chen Meng 'er dulu.
Your outfit is so nice.
Cantiknya pakaian awak hari ini.
What do you think?
Apa pandangan semua?
Super elegant!
Ia sungguh elegan.
Okay, this magic is simple.
Baik. Benda sihir ini mudah sahaja.
I'll take a deck of cards
Kemudian, saya akan mengambil
and let Chen Meng'er draw any card.
kemudian, saya suruh Chen Meng'er ambil satu secara sembarangan.
And then I guess Chen Meng'er's card.
Kemudian saya meneka kad Chen Meng 'er ini.
It's simple.
Mudah sahaja.
This is a pack of cards, right?
Ini adalah kad, bukan?
I didn't touch it at all.
Saya tak pernah menyentuhnya.
Then Chen Meng'er would take a card randomly.
Kemudian, Chen Meng 'er akan mengambil gambar dari dalam
Take whatever she wants.
saya cabutnya secara sembarangan.
Whip as you wish.
Cabutnya ikut suka hati awak.
Alright.
Baik.
OK.
Okey.
And then
Kemudian...
this.
Ini.
Right.
Betul.
Remember this card.
Ingat kad ini.
And show it to everyone.
Dan boleh beritahu semua orang.
And let people see
Semua orang boleh
watch everyone.
semua orang.
Okay, I see them.
Baik, saya dah nampak.
See?
Nampak?
I won't tell you.
Saya takkan beritahu awak.
Take a look.
Tengok sekejap.
Alright.
Baik.
Did the cameraman see that?
Adakah jurukamera nampak?
Alright.
Okey.
OK. Now I'll put this card back.
Baik, saya akan simpan semula kad ini sekarang.
I will hand it back to
Saya akan serahkan semula kad ini kepada
to Chen Meng'er.
chen Menger.
And then you can shuffle some cards or whatever.
Selepas itu, awak boleh merombak permainan, atau buat apa-apa saja?
I can.
Saya boleh.
Wash them as you like.
Cucilah secara sembarangan.
I'll find it with my sincerity.
Dapatkan dengan hati saya.
Right.
Betul.
Just wash it easily.
Mudah saja, cuci saja.
Are you scared, Fu Jie?
Awak takut, Fu Jie?
Really?
Betulkah?
Are you really not scared?
Betul-betul tak takut?
Come on.
Mari.
OK.
Baik.
Great.
Bagus!
Now is the time to show this miracle.
Sekarang masa untuk tunjukkan keajaiban ini.
To witness it.
Masa untuk menyaksikan keajaiban.
Rub one's eyes and wait
Tengoklah nanti.
let me ask you first.
Saya tanya semua orang dulu,
Are they the ones who
adakah kad ini?
that you can't see?
Tak boleh lihat!
I didn't bring my telescope.
Teleskop saya tak bawa.
Let me ask her first.
Saya tanya dia dahulu.
Is this the card?
Adakah ini kad?
Right.
Betul.
That's impressive.
Sangat hebat.
Right?
Kan?
Super cool!
Sungguh bergaya.
It's the eight, right?
Bunga rumput ini lapan pasang?
That's right.
Ya.
I didn't expect to see a magician here.
Saya tak sangka kita ada pakar sihir.
Very impressive.
Sungguh hebat.
Alright.
Baik.
Then Weng Fanqian
Mari kita pergi, Weng Fanchi.
to show her talent.
Untuk menunjukkan bakatnya.
Alright, I'm coming.
Baiklah, saya di sini.
Be careful.
Berhati-hati.
Her legs are so long.
Kakinya sangat panjang.
Super long.
Sangat panjang.
Alright.
Baiklah.
There seems to be one more.
Rasanya ada lagi satu
That little characteristic?
yang berciri khas itu?
Great.
Boleh.
Yes, I do imitate the squeak of a pig.
Saya bercakap benar dengan khinzir.
You got it.
Agak mirip.
Really?
Adakah ini bagus?
Guo Xu, give me one.
Cepat, Guo Xu, beri satu...
A boar.
"."
What if Chen Meng'er is the next?
Giliran saya ialah Chen Meng 'er.
Alright?
Okey?
Alright.
Baik.
For your performance.
Bawakan persembahan awak.
I'll hold the mic then.
Saya ambil gandum ini.
Welcome.
Selamat datang.
I'm really looking forward to seeing
Kami sangat menanti-nantikan
will bring us.
yang akan dibawa oleh Chen Meng.
I'm glad to join this big family.
Saya rasa gembira kerana dapat sertai keluarga besar ini.
And you all help and take care of me.
Dan semua orang sangat membantu dan menjaga saya.
I'm really grateful to everyone.
Terima kasih kepada kamu semua.
I feel like this is a miraculous fate.
Saya rasa jodoh ini luar biasa.
I'm looking forward to the rest of my fantastic journey.
Kemudian, saya menantikan perjalanan fantasi saya.
I have been overthinking all night.
Fikir yang bukan-bukan sepanjang malam.
The night is good.
Malamnya sungguh indah.
I can't sleep.
Buat saya tak dapat tidur.
♪ Why do you always want to run away? ♪
Kenapa awak asyik nak lari?
(If I can't stop loving you,)
Kalau rindu tak sembuh,
(I'm the only one to blame.)
salahkan saya saja.
♪ I can't find the cure ♪
Tak dapat cari penawar.
♫ You never gave me the signal of love ♫
Tanda cinta yang awak tak pernah beri saya.
It's bad.
Aduh
I fell for him earlier than you did,
saya terjebak dalam dilema.
you loved less than me.
(Awak mencintai lebih sedikit daripada saya.)
You're bound to suffer.
Pasti awak akan sengsara.
No good!
Teruk.
All elegance is gone.
Keanggunan awak dah hilang.
♪ Restless heartbeat ♪
Degupan jantung tidak stabil.
♪ will be heard all over the world ♪
Semua orang dah dengar.
Don't be so proud.
Jangan begitu sombong.
I might leave at any time.
Saya boleh pergi pada bila-bila masa.
My hand
Tangan saya.
to my hand.
Pada masa ini.
♪ The night is too long ♪
Malam terlalu panjang,
The moonlight will definitely cool down.
cahaya bulan pasti akan sejuk.
And what should I do?
Bagaimana boleh baik?
You owe me a hug.
Awak berhutang pelukan dengan saya.
♪ But I kept smiling at you. ♪
Tapi saya asyik senyum pada awak.
♫ Why can't you see the good in me ♫
Kenapa awak tak nampak kelebihan saya?
Great.
Ya, sangat bagus.
The music is wonderful.
Dengar baik-baik.
Is there any direction?
Awak suka menunjuk?
Right.
Betul.
No one would understand your kindness.
Siapa boleh faham kebaikan awak?
Keep it a secret for now.
Buat sementara waktu, saya tidak akan memberitahu kamu semua.
It's a secret.
Rahsia?
I'm curious about that.
Saya ingin tahu...
The rest of you
Bakat-bakat lain
will you perform?
akan buat persembahan pada hari itu?
Yeah, what are your talents?
Ya, siapa lagi?
I often hear
Sebab saya sering terdengar
that He Jinyi sings so well.
dia menyanyi dengan sangat merdu.
Please welcome our He Jingyi.
Dia sangat selesa.
Lovely little He.
Dia sangat comel. Dia...
I sing a song for you today,
Saya membawakan satu lagu untuk kalian hari ini,
called Vagabond.
berjudul "Kisah Perjalanan"
It's my favorite song.
Lagu yang saya sangat suka.
Because I think this song
Kerana saya rasa lagu ini
It seems it was addressed to me.
adalah untuk saya.
I haven't sung for a long time.
Sudah lama saya tidak menyanyi.
So if you have any small problem,
Jadi, jika ada sebarang masalah kecil,
please forgive me.
harap kamu boleh maafkan saya.
Thank you.
Terima kasih.
Really great!
Sangat bagus.
It's good.
Bagus.
I think the song Wandering
Saya rasa lagu "Melayang"
Is right for the occasion.
Sebenarnya agak sesuai.
We are all
Iaitu kita semua
we got rid of some social rules
terlepas daripada beberapa peraturan masyarakat
I broke some social bonds.
dan memecahkan belenggu masyarakat.
A group of young people
Kemudian sekumpulan pemuda
wander on this island
berkeliaran di pulau ini
and find his own love.
untuk mencari cinta sendiri.
The lyrics impressed me at the beginning.
Ia adalah lirik yang menyentuh hati saya pada mulanya.
I feel like every line
Saya rasa, setiap ayat
are like my childhood experience.
macam pengalaman saya sejak kecil.
Favorite line is
Perkara yang saya paling sukai ialah
I don't want to shed tears easily.
saya tak boleh menitiskan air mata dengan mudah.
That's how I took care of myself.
Saya membesar dalam keadaan begini.
And our Daniel
Dan Daniel kami
you haven't performed, right?
belum ada bakat lakonan, kan?
How about Daniel the last?
Biar saya tengok.
I'll show you an apple eating performance.
Saya akan tunjukkan kamu makan epal.
Alright.
Baik.
Eat an apple.
Makan epal.
Plus acrobatics.
Tambah lagi dengan akrobatik.
OK. Play the music.
Baik, mainkan muzik.
That's awesome!
Sungguh hebat.
He's so charming.
Sungguh menarik.
(Don't shout for help.)
Tak boleh menjerit.
No, don't shout.
Tak boleh teriak.
Shout it out.
Dah nyanyikan suara untuk dia.
Show me something.
Bagi saya satu masa.
It's vivid.
Dia dah hidup semula.
Made it real.
Dah hidup semula?
Let's do the next round, okay?
Mari kita mulakan pusingan seterusnya, boleh?
It's called "Incomparable Dance."
Tarian adalah setanding.
The rule is to play the music.
Peraturannya adalah bermain muzik.
Do a dance sequence from left to right
Ikut rentak dari kiri ke kanan,
do a dance in turn.
mengikut rentak dari kiri ke kanan.
The second one.
Orang kedua
We must copy the first one
mesti salin pergerakan orang pertama
and add one of our own.
dan buat gerakan sendiri.
The third one.
(Orang ketiga adalah seperti ini.)
Those who fail to copy the moves
Orang pulau yang gagal menyalin pergerakan dan meneruskan pergerakan.
are out and punished.
Dan dihukum di luar.
Stand straight and the game will begin.
Berdiri baik-baik, permainan akan bermula.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Alright.
Boleh.
OK.
Baik.
I was wrong.
Saya dah salah.
It's wrong.
Salah.
Fu Jie, go on directly.
Bao Jie, terus main.
Go straight to it.
Mari bertarung.
Invite a female guest
Seorang tetamu wanita
for two with you.
menari tarian berganda bersama awak.
Hurry.
Cepat!
He's really going to die.
Dia betul-betul gila.
He Yinyi, please.
Dia tak selesa.
He Yinyi. Please.
Dia sangat sedih.
Fu Jie is good at dancing.
Fu Jie pandai menari.
Change the song.
Tukar lagu lain.
Fu Jie can dance.
Fu Jie boleh menari.
It's great.
Ya, memang hebat.
Great.
Bagus.
OK. Let's do the third round.
Okey, mari ke pusingan ketiga.
The third round. Okay?
Pusingan ketiga, okey?
And Fu Jie will be the first.
Kemudian bayar Jiedang, yang pertama...
Come on.
Mari, mula.
That's it.
Tadi itu...
What's this?
Ini apa?
Guo Xu is going to be crazy.
Guo Xu akan meletup.
Yours is...
Benda awak...
Right.
Betul.
And then
Kemudian,
and make your own
buat sendiri lagi.
then another one.
Tambah satu lagi.
I can't remember.
Saya sudah lupa.
Oh no. What's the first one?
Apa yang pertama selepas tamat?
Can't remember.
Tak ingat.
I can't do this, Sis.
Saya memang tak boleh lakukannya, kak.
Give me a kick.
Tendang kaki
To add their own
supaya dapat tambah sendiri.
It's so complicated.
Sangat rumit.
Then do 10,000 moves.
Nanti, buat 10,000 gerakan.
He can't believe it!
Ia dihantar ke sini.
(Daniel is going to explode.)
Daniel dah nak meletup!
Hand heart.
Tunjukkan kasih sayang
Draw a heart.
lukis hati.
He didn't add it,
Dia tidak menambahkannya.
your move.
Awak tambah gerakan awak.
I'll do it.
Saya tambah.
It's over.
Habislah.
That's it.
Tiada lagi.
Chen Meng Jia can actually do it.
Sebenarnya, Chen Mengjia boleh.
I think Chen Meng Jia can actually do it.
Saya rasa Chen Mengjia boleh...
Finger heart.
Menunjukkan keikhlasan.
Finished.
Habislah.
= Spin the ball. = Turn around.
Berpusing.
Jump feet.
Lompat kaki.
Draw a heart.
Lukis cinta.
Daniel, what do you do with this?
Daniel, bagaimana buat ini?
This is hip-hop.
Ini tarian jalanan.
Great.
Bagus.
Another one.
Tambah satu.
What did you add?
Apa yang awak tambah?
The heart.
Ambil hati.
Turn around.
Bulatkan.
Painting heart.
Melukis hati?
The floor.
Lantai.
Chen Meng Jia,
Chen Mengjia.
what are you?
Siapakah awak?
What are you?
Siapa awak?
I didn't do any moves.
Saya tidak melakukan apa-apa.
That's right.
Betul.
You didn't do it.
Awak tak buat.
I was wondering why.
Mengapa tiada?
Alright.
Baik.
Chen Meng Jia is out.
Chen Mengjia tersingkir.
Come on.
Mari.
Let's play the music. Just do it.
Mainkan muzik, terus mari.
That's perfect.
Ini sangat sesuai.
Right.
Ya.
How to do this?
Macam mana nak lompat ini?
Come on, let's turn around.
Mari kita berpusing.
That's amazing.
Hebatnya.
She's really amazing.
Hebatnya dia.
Left. Right.
Kiri, kanan.
Meng Jia is awesome.
Mengjia sangat hebat.
Let's dance together.
Mari kita menari.
Come on.
Mari.
Turn around.
Pusing satu.
another one.
Pusing satu lagi.
Back.
Ke belakang.
That's great.
Mengagumkan.
Great.
Bagus!
It's nice.
Cantik.
Yes, love to see it.
Cantik, suka tengok.
You're awesome!
Hebatnya awak.
Each of us has a speech
(Kita masing-masing memberitahu satu ayat)
of love.
(Huraikan cinta, okey?)
The first day we came,
Sebab, pada hari pertama kita
about the photo...
perihal cinta
The description of love...
perihal cinta.
I think after six days,
(Saya rasa selepas enam hari,)
I don't know if everyone has changed.
Tak tahu sama ada orang lain telah berubah.
In fact, my understanding of love
Sebenarnya, saya memahami cinta.
let me put it this way.
Bagaimana saya nak jelaskan?
I think you two people who admire each other
(Saya rasa, dua orang yang saling mencintai)
supporting each other.
Mereka menyokong satu sama lain secara diam-diam.
I haven't decided yet, Tao Zhi. Go first.
Saya belum berfikir masak-masak lagi.
I think love is
Saya rasa cinta
between impulse and reason.
keseimbangan antara dorongan dan rasional.
Sometimes I think that
Kadang-kadang, saya akan rasa
If there's no
kalau tak ada
and meet someone
mengenali seseorang secara proaktif dan ikhlas
and sincerely,
secara ikhlas
that's a terrible thing
dorongan untuk mencintai seseorang
Is a terrible thing.
mencintai seseorang.
However,
Namun,
If there is only impulse,
jika awak hanya melulu,
they will feel that
akan rasa
which greatly reduces the depth of the word love
mengurangkan makna cinta.
right.
Betul.
Let me summarize
Biar saya buat kesimpulan.
these are
Lapan perkataan.
joy at first sight never weary of long-gone.
Saya tak rasa bosan terhadap pandangan pertama.
Actually after coming to this festival,
Sebenarnya, semasa saya datang ke sini,
not expecting too much
saya tak menaruh harapan yang tinggi,
to have passionate love.
untuk menjalin hubungan cinta yang kuat.
I just think that
Saya cuma rasa
It's hard to come to this place
jarang dapat datang ke tempat ini
where you can meet
boleh berjumpa dengan
all kinds of people.
orang yang berbeza.
And be friends with everyone.
Sebagai kawan baik semua orang.
To experience these ten wonderful days.
Selama sepuluh hari yang menakjubkan ini.
After a few days,
Kemudian, selepas beberapa hari,
I think
saya rasa fikiran saya
has gradually changed.
telah diubah secara perlahan-lahan.
So I'm the first.
Jadi saya adalah orang pertama.
Right.
Betul.
Hope you can wait for me.
Saya harap awak boleh tunggu saya.
You're so great. You come early every time.
Awak amat bagus. Awak datang awal setiap kali.
We meet again.
Kita jumpa lagi.
Is Hu Wei there?
Adakah Hu Wei di sini?
Hu Wei.
Hu Wei.
I think everyone has the right to pursue love.
Saya rasa semua orang berhak mengejar cinta.
As long as you want to do something...
(Asalkan awak mahu lakukan)
As long as you like it,
Selagi awak suka,
and you can be brave.
asalkan awak berani,
There's nothing you cannot do.
tiada apa-apa yang tak boleh dilakukan.
Love can be ordinary
Cinta boleh bersifat hambar
or vigorous.
juga boleh menjadi kuat.
It's more concrete.
Ia lebih berbentuk kiasan
To express, yes.
untuk menunjukkan betul.
Because I've been through
Sebab saya pernah mengalaminya.
so I think this sentence
Jadi saya rasa ayat ini
It's a real expression
merupakan manifestasi yang lebih nyata
and it's a real expression.
merupakan manifestasi yang lebih nyata.
I think love is fighting for a lifetime
Saya rasa cinta adalah bertengkar seumur hidup.
I think
Saya rasa,
during this time, we had fun, we gained something.
dalam tempoh ini, kegembiraan dan keuntungan
Tolerance and growth together.
dan membesar dengan saling bertolak ansur.
I think it's probably love.
Saya rasa inilah cinta.
I think love is a feeling I can't even tell.
Saya rasa cinta ialah perasaan yang tak dapat dijelaskan.
Love is like the butterfly inside your belly.
Cinta bagaikan rama-rama dalam perut awak.
I think love is my own thing.
Saya rasa cinta ialah urusan peribadi saya.
I choose to love because I'm happy.
Saya memilih untuk mencintai kerana bahagia.
If you meet someone you like,
Jika kamu bertemu dengan seseorang yang kamu suka,
I hope to be single-minded,
harap boleh setia
and show myself honestly.
dan menunjukkan diri awak ikhlas.
I think that
Saya rasa,
life is very short.
kehidupan manusia amat singkat.
Can be counted on one's fingers
Tak banyak.
and then use my heart to find the one
Kemudian, gunakan keikhlasan saya untuk cari
who can broaden the horizon of my life
seseorang yang boleh melebarkan sayap kehidupan dengan awak.
that person,
Adakah dia
I think love is
saya rasa cinta ialah
to be yourself boldly and truly,
jadi diri sendiri dengan berani dan benar.
and then
Kemudian
go for it!
tekan butang itu.
Love is the game of the brave
Cinta ialah permainan bagi orang yang berani.
to love or not to love is the right of oneself and others.
Cinta dan tak cinta adalah hak sendiri dan orang lain.
I love you, and you are free.
Saya cintai awak dan awak bebas.
Love will complete us.
♪ Cinta juga akan melengkapkan kita ♪